Repository: Maicarons/JinjaUtilGUI
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: File
ja_jp: ファイル

source: Open
ja_jp: 開く

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Close File
ja_jp: ファイルを閉じる

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Language
ja_jp: 言語

source: About
ja_jp: について

source: About Project
ja_jp: プロジェクトについて

source: Project Address
ja_jp: プロジェクトアドレス

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Template File
ja_jp: テンプレートファイル

source: Current File:
ja_jp: 現在のファイル:

source: Select File
ja_jp: ファイル選択

source: Reload
ja_jp: 再読み込み

source: Variable Data
ja_jp: 変数データ

source: Form Input
ja_jp: フォーム入力

source: JSON Input
ja_jp: JSON入力

source: Generate JSON Template
ja_jp: JSONテンプレート生成

source: Clear JSON
ja_jp: JSONクリア

source: Generated Result
ja_jp: 生成結果

source: Generate Text
ja_jp: テキスト生成

source: Clear All
ja_jp: すべてクリア

source: Select Jinja2 Template File
ja_jp: Jinja2テンプレートファイルを選択

source: Template Files
ja_jp: テンプレートファイル

source: All Files
ja_jp: すべてのファイル

source: Template loaded successfully!
ja_jp: テンプレートが正常に読み込まれました！

source: Failed to load template: {}
ja_jp: テンプレートの読み込みに失敗しました: {}

source: Please select a template file first
ja_jp: まずテンプレートファイルを選択してください

source: No template variables detected
ja_jp: テンプレート変数が検出されませんでした

source: Success
ja_jp: 成功

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Error
ja_jp: エラー

source: Please enter at least one variable value
ja_jp: 少なくとも1つの変数値を入力してください

source: JSON Error
ja_jp: JSONエラー

source: Failed to generate text: {}
ja_jp: テキストの生成に失敗しました: {}

source: No content to save
ja_jp: 保存するコンテンツがありません

source: File saved to: {}
ja_jp: ファイルが保存されました: {}

source: Failed to save file: {}
ja_jp: ファイルの保存に失敗しました: {}

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Are you sure you want to clear all content?
ja_jp: すべてのコンテンツをクリアしてもよろしいですか？

source: No file selected
ja_jp: ファイルが選択されていません

source: Template rendering error: {}
ja_jp: テンプレートレンダリングエラー: {}

source: JSON format error: {}
ja_jp: JSON形式エラー: {}

source: Export Variables
ja_jp: 変数をエクスポート

source: Export Complete
ja_jp: 完全パッケージをエクスポート

source: Export Variables JSON
ja_jp: 変数JSONをエクスポート

source: JSON Files
ja_jp: JSONファイル

source: Variables exported to: {}
ja_jp: 変数がエクスポートされました: {}

source: Export failed: {}
ja_jp: エクスポートに失敗しました: {}

source: Please generate result first
ja_jp: まず結果を生成してください

source: No variables to export
ja_jp: エクスポートする変数がありません

source: Please fill in variable values first
ja_jp: まず変数値を入力してください

source: Select Export Directory
ja_jp: エクスポートディレクトリを選択

source: Complete package exported to: {}
ja_jp: 完全パッケージがエクスポートされました: {}
